‫תרגום לעברית — That One Gerbil
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
fedew
Karaoke
KaitouYahiko
Typesetting
Gab
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Translation
Crunchyroll
desolate leng
Nikki
Crunchyroll
desolate leng
Nikki
Crunchyroll
desolate leng
Nikki
Subtitle Editing
Gordingus
Pollychan
Subtitle Editing
Zenef
Quality Control
Gab
Galaxy 9000
Quality Control
Pepperjack
Westfal
Zenef
Pepperjack
Westfal
Zenef
Pepperjack
Westfal
Zenef
Timing
Gab
miscu
The Sake I Brewed to Drink With You
‫האי עף?!
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
‫זה... באמת קורה?!
‫כמה חזק הקאידו הזה?!
‫מה?!
‫למה?!
‫איך זה?!
‫מארקו הפניקס?!
Marco the Phoenix
Former Whitebeard Pirate
‫אז בואו ננסה את זה!
‫אאוץ'! אוי, אוי, אוי!
‫צ'ופר!
‫חם! חם! אני נשרף!
‫היי! זה כבר מוגזם!
‫חשבתי שאנחנו באותו צד!
‫מארקו!
‫מארקו...!
‫הם ממש עצבניים...
‫אוי, אוי, אוי, אוי, אוי...
‫צ'ופר! אני אכבה את זה!
‫זה שורף לי את הזרוע!
‫זה יצרוב גם אותי–
‫או שלא?
‫הלהבה הזאת...
‫אאוץ'! אאוץ'! אוי, אוי...
‫צ'ופר, אתה יכול להירגע!
‫הא?
‫זה ממש חם–
‫או שלא?
‫אני בוער אבל לא נשרף!
‫הלהבה הזאת נעימה...
‫חמימה...
‫– ד"ר צ'ופר!
‫אנחנו מוכנים לייצר את הנוגדנים!
‫בוא מהר!
Miyagi, Mink Doctor
Tristan, Mink Nurse
‫זה נחיל של ענקי קרח!
‫מיאגי! טריסטן! תסתלקו מפה!
‫חייבים לחמם אותם בכל מחיר!
Phoenix Pyreapple!
‫יאו!
‫אוי, אוי, אוי, אוי, אוי, אוי...
‫אה, זה לא כזה חם...
‫הקור בגוף שלי נעלם!
‫אוי, אוי, אוי, אוי...
‫מה?!
‫מ-מה הייתי...?!
‫אומאסה!
‫תודה לאל! חזרת לעצמך!
‫אומאסה...!
‫טוב, זה כמו שאמרת.
‫זה מוצץ לך את חום הגוף.
‫ברגע שייגמר לך הכוח,
‫תהפוך שוב למפלצת!
‫רק קניתי לך קצת זמן!
‫אתה מציל!
‫זמן זה בדיוק מה שהרופא הזמין!
‫מיאגי! טריסטן!
‫אתם בסדר, שניכם?!
‫כ-כן!
‫אנחנו בסדר!
‫בואו נזדרז ונתחיל לעבוד!
‫ניתן לך את כל התמיכה שאתה צריך!
‫תודה! אני יכול להתרכז אם אהיה במגדל הזה!
‫מארקו!
‫הוא והטאנוקי המזדיין הזה ממש
‫יודעים להוציא אותי מדעתי!
‫היי, בטלנים! תתפסו כבר את הטאנוקי הזה!
‫למה שהוא יטרח
‫להציל את התחת העלוב שלכם?!
‫אבל... הטאנוקי הזה...
‫תתמקדו במטרה!
‫אם אתם לא רוצים למות,
‫תרסקו את הטאנוקי ותחזירו את הנוגדן!
‫אני מבין... אני חושב שתפסתי את התמונה.
‫היי, רורונואה!
‫לא היית בדרך
‫לקצוץ את הקאידו לחתיכות?
‫אם אתה רוצה להגיע לגג...
‫אני אזרוק אותך לשם!
‫אתם טובים מדי בשביל
‫להתעסק עם הקלפים האלה!
‫אבל צ'ופר צריך את התמיכה שלנו...!
‫אל תדאג... אדון שלד!
‫אנחנו נחזיק את הקו בשביל אדון טאנוקי!
‫תודה, חבר'ה! אני סומך עליכם!
‫עצור, בן זונה!
‫אפו!
‫תחזיר לי את הנוגדן...!
‫אם אני אאבד אותו...
‫התחת שלי גמור לגמרי!
‫תפסיק כבר!
‫הוא לא נשאר למטה!
‫אני לא אכפת לי לקחת עוד עבודה אחת!
‫אדון טאנוקי, מהר אל תוך המגדל!
‫– אפו!
X Drake
Formerly of the Soaring Six
Ancient Saur-Saur Fruit: Allosaurus
X Drake
Formerly of the Soaring Six
Ancient Saur-Saur Fruit: Allosaurus
X Drake
Formerly of the Soaring Six
Ancient Saur-Saur Fruit: Allosaurus
‫הבחור הזה...
‫דרייק?!
‫אז הוא באמת עבר צד!
‫רורונואה זורו. אם תהיה מוכן
‫לראות בי בעל ברית...
‫אז אני אעצור אותם כאן בזמן שאתה תתקדם!
‫לפחות אתה יודע
‫על איזה סוס להמר!
4th Floor
Inside
the Castle
‫סאנג'י! סאנג'י!
‫אולי סאנג'י חש אויב חזק
‫והלך לעצור אותם בקומה השלישית!
‫אולי...!
‫כנראה שהאקי התצפית שלי עוד לא כזה טוב.
‫אני בכלל לא קולט את הנוכחות של סאנג'י!
‫אתה חש משהו, ג'ינביי?!
‫כן...
‫יש כאן לא מעט אויבים...
‫וגם...
‫הם די חזקים!
‫נראה שאחד מאיתנו
‫צריך להישאר בקומה הזאת!
‫אני אפתח פרצה. אתה תתקדם!
‫בואו נעשה את זה!
‫ג'נרל...
Launcher!
Right-Brain Tower
Inside the Dome
‫הגיע הזמן לעשות קצת בלגן!
‫ג'נרל...
Cannon!
‫תסוגו, חבר'ה!
‫מי לעזאזל יורה משהו ככה סתם?!
‫אתה מתבקש לזה!
‫אני אוהב את הלוק, אחי!
‫טריצרטופס!
Sasaki
Soaring Six
Ancient Saur-Saur Fruit: Triceratops
Sasaki
Soaring Six
Ancient Saur-Saur Fruit: Triceratops
Sasaki
Soaring Six
Ancient Saur-Saur Fruit: Triceratops
‫אז אתה דינוזאור!
‫פשוט תוותר! זה היצור הכי חזק
‫שאי פעם חי!
‫לא תישאר ממך כלום
‫כשאני אסיים איתך!
‫אין שריטה על הברק של וואפומטאל!
Outside
the Onigashima
Dome
Outside
the Onigashima
Dome
‫אלה ששת המרקיעים!
Ulti
Soaring Six
Ancient Saur-Saur Fruit: Pachycephalosaurus
Ulti
Soaring Six
Ancient Saur-Saur Fruit: Pachycephalosaurus
Ulti
Soaring Six
Ancient Saur-Saur Fruit: Pachycephalosaurus
Page One
Soaring Six
Ancient Saur-Saur Fruit: Spinosaurus
Page One
Soaring Six
Ancient Saur-Saur Fruit: Spinosaurus
Page One
Soaring Six
Ancient Saur-Saur Fruit: Spinosaurus
‫לאן הם נעלמו?!
‫אני כל כך מרוגז!
‫אני אבקע לה את הראש הדוחה
‫לרווחה! הכלבה הזאת!
‫הוא ברח לשם!
Banquet Hall
3rd Floor
Inside the Castle
Banquet Hall
3rd Floor
Inside the Castle
Banquet Hall
3rd Floor
Inside the Castle
‫תאט, טיפש!
‫חכה לנו!
‫לעזאזל! מה זה בכלל?!
‫תוציאו אותי!
‫אתה יכול להפסיק להיאבק עכשיו...
‫תהיה ילד טוב... אל תנסה לברוח.
‫אחרי הכול...
‫לא אמרת שאתה אוהב אותי?
Black Maria
Soaring Six
Ancient Spider-Spider Fruit: Rosamygale Grauvogeli
Black Maria
Soaring Six
Ancient Spider-Spider Fruit: Rosamygale Grauvogeli
Black Maria
Soaring Six
Ancient Spider-Spider Fruit: Rosamygale Grauvogeli
Black Maria
Soaring Six
Ancient Spider-Spider Fruit: Rosamygale Grauvogeli
Black Maria
Soaring Six
Ancient Spider-Spider Fruit: Rosamygale Grauvogeli
Black Maria
Soaring Six
Ancient Spider-Spider Fruit: Rosamygale Grauvogeli
Black Maria
Soaring Six
Ancient Spider-Spider Fruit: Rosamygale Grauvogeli
Black Maria
Soaring Six
Ancient Spider-Spider Fruit: Rosamygale Grauvogeli
Black Maria
Soaring Six
Ancient Spider-Spider Fruit: Rosamygale Grauvogeli
Black Maria
Soaring Six
Ancient Spider-Spider Fruit: Rosamygale Grauvogeli
Black Maria
Soaring Six
Ancient Spider-Spider Fruit: Rosamygale Grauvogeli
Black Maria
Soaring Six
Ancient Spider-Spider Fruit: Rosamygale Grauvogeli
Black Maria
Soaring Six
Ancient Spider-Spider Fruit: Rosamygale Grauvogeli
Black Maria
Soaring Six
Ancient Spider-Spider Fruit: Rosamygale Grauvogeli
Black Maria
Soaring Six
Ancient Spider-Spider Fruit: Rosamygale Grauvogeli
Black Maria
Soaring Six
Ancient Spider-Spider Fruit: Rosamygale Grauvogeli
Black Maria
Soaring Six
Ancient Spider-Spider Fruit: Rosamygale Grauvogeli
Black Maria
Soaring Six
Ancient Spider-Spider Fruit: Rosamygale Grauvogeli
‫תישאר לידי לנצח. אני אהפוך אותך לחיית המחמד שלי.
‫אל תהיי מגוחכת! אני...
‫אני צריך להיות במקום אחר!
‫אבל...
‫בכל מקום...
‫שאני מסתכל...
‫יש נשים, נשים, נשים...!
‫זה...
‫גן עדן?
‫הוא ברור איבד את זה.
‫אתה ממש מתוק...
Big Cat Cafe
4th Floor
‫אז כובע הקש התקדם...
‫זה יהיה כאב ראש אמיתי לקאידו הזקן...
‫תהיה אדיב ותפסיק...
‫להתעלל באנשים שלי?
Who's-Who
Soaring Six
Ancient Cat-Cat Fruit: Saber-Toothed Tiger
Who's-Who
Soaring Six
Ancient Cat-Cat Fruit: Saber-Toothed Tiger
Who's-Who
Soaring Six
Ancient Cat-Cat Fruit: Saber-Toothed Tiger
Who's-Who
Soaring Six
Ancient Cat-Cat Fruit: Saber-Toothed Tiger
Who's-Who
Soaring Six
Ancient Cat-Cat Fruit: Saber-Toothed Tiger
Who's-Who
Soaring Six
Ancient Cat-Cat Fruit: Saber-Toothed Tiger
Who's-Who
Soaring Six
Ancient Cat-Cat Fruit: Saber-Toothed Tiger
Who's-Who
Soaring Six
Ancient Cat-Cat Fruit: Saber-Toothed Tiger
Who's-Who
Soaring Six
Ancient Cat-Cat Fruit: Saber-Toothed Tiger
Who's-Who
Soaring Six
Ancient Cat-Cat Fruit: Saber-Toothed Tiger
Who's-Who
Soaring Six
Ancient Cat-Cat Fruit: Saber-Toothed Tiger
Who's-Who
Soaring Six
Ancient Cat-Cat Fruit: Saber-Toothed Tiger
Who's-Who
Soaring Six
Ancient Cat-Cat Fruit: Saber-Toothed Tiger
Who's-Who
Soaring Six
Ancient Cat-Cat Fruit: Saber-Toothed Tiger
Who's-Who
Soaring Six
Ancient Cat-Cat Fruit: Saber-Toothed Tiger
Who's-Who
Soaring Six
Ancient Cat-Cat Fruit: Saber-Toothed Tiger
Who's-Who
Soaring Six
Ancient Cat-Cat Fruit: Saber-Toothed Tiger
Who's-Who
Soaring Six
Ancient Cat-Cat Fruit: Saber-Toothed Tiger
Who's-Who
Soaring Six
Ancient Cat-Cat Fruit: Saber-Toothed Tiger
Who's-Who
Soaring Six
Ancient Cat-Cat Fruit: Saber-Toothed Tiger
Who's-Who
Soaring Six
Ancient Cat-Cat Fruit: Saber-Toothed Tiger
Who's-Who
Soaring Six
Ancient Cat-Cat Fruit: Saber-Toothed Tiger
Who's-Who
Soaring Six
Ancient Cat-Cat Fruit: Saber-Toothed Tiger
Who's-Who
Soaring Six
Ancient Cat-Cat Fruit: Saber-Toothed Tiger
Who's-Who
Soaring Six
Ancient Cat-Cat Fruit: Saber-Toothed Tiger
Who's-Who
Soaring Six
Ancient Cat-Cat Fruit: Saber-Toothed Tiger
Who's-Who
Soaring Six
Ancient Cat-Cat Fruit: Saber-Toothed Tiger
Who's-Who
Soaring Six
Ancient Cat-Cat Fruit: Saber-Toothed Tiger
Who's-Who
Soaring Six
Ancient Cat-Cat Fruit: Saber-Toothed Tiger
Who's-Who
Soaring Six
Ancient Cat-Cat Fruit: Saber-Toothed Tiger
Who's-Who
Soaring Six
Ancient Cat-Cat Fruit: Saber-Toothed Tiger
Who's-Who
Soaring Six
Ancient Cat-Cat Fruit: Saber-Toothed Tiger
Who's-Who
Soaring Six
Ancient Cat-Cat Fruit: Saber-Toothed Tiger
Who's-Who
Soaring Six
Ancient Cat-Cat Fruit: Saber-Toothed Tiger
Who's-Who
Soaring Six
Ancient Cat-Cat Fruit: Saber-Toothed Tiger
Who's-Who
Soaring Six
Ancient Cat-Cat Fruit: Saber-Toothed Tiger
‫השודד-לשעבר ג'ינביי, אביר הים,
‫מתנהג כמו ילד קטן?
‫אני ההגאי של כובעי הקש!
‫תעשה לי טובה
‫ותשתמש בתואר המכובד יותר הזה?
‫אופס, סליחה שלי.
‫ראיתי אותך פעם בימים שהיית שודד...
‫מה?!
‫טוב, זה לא משהו גדול.
‫מי אתה?
‫אחי, מי כבר אני יכול להיות?
‫אולי הסרת המסכה שלך
‫תרענן לי את הזיכרון.
‫אשמח לראות אותך מנסה.
Forbidden Storehouse
Inside the Dome
‫נוכל להתחבא כאן לרגע
‫כי לחדר הזה כבר מזמן לא שמים לב.
‫מה אני רואה?
‫פסל של דרקון.
‫הוא עמד פעם בנקודת הכניסה של האי,
‫אבל הוא הוצב כאן אחרי שחבר שלי שבר אותו.
‫החבר שלך?
‫כן...
‫לפני כמה שנים...
‫הוא בא להרוג את אבא שלי!
‫מה קורה פה? המקום הזה נטוש...
‫פולשים!
‫אם אתם לא הקאידו, תסתלקו!
‫אייס!
‫חבר'ה, לכו להציל את הילדים כל עוד אתם יכולים!
‫הבנתי!
‫תשאיר את זה לנו!
‫זה לא נשאר למטה!
‫מי אתה?! תגיד לי את השם שלך!
‫אותו דבר אליך!
‫אני אייס!
‫באתי לקחת את הראש של הקאידו!
‫מצאתי אותם! פה!
‫אל תפחדו. אנחנו מוציאים
‫את כולכם מפה.
‫כן, אבל אנחנו צריכים להזדרז.
‫אתה די קשוח.
‫אייס!
‫כל הילדים בסדר!
‫אבל אנחנו לא מוצאים את הקאידו בשום מקום!
‫מה?!
‫אבא שלי יצא למסע!
‫ברגע זה ממש...
‫אין כאן אפילו קצין אחד!
‫אבא שלך?!
‫– מה?!
‫אז היא הבת של הקאידו?!
‫אני יאמאטו!
‫אני חושבת שהגיע הזמן
‫שתפסיק להרוס את המקום!
‫אם יש לך זמן לתהות מי אני,
‫אז יש לך זמן לעזוב
‫ולהחזיר את הילדים האלה למשפחות שלהם!
‫אני אקבל את ההצעה.
‫אבל זה חכם לתת לנו ללכת?
‫אני לא ממש מחויבת
‫להגן על האי הזה.
‫טוב, בואו נחזור לואנו.
‫המשפחות שלכם מחכות לכם.
‫באמת, אין לנו מילים להודות לך!
‫אתה בטוח, אייס?
‫זה אומר לחזור
‫ליבשת בלעדיך.
‫נכון. תשמרו עליהם. אני אדביק אתכם אחר כך.
‫אני לא משוכנעת שמישהו חזק
‫כמוך הוא לא לפחות אחד מהקפטנים שלהם...
‫בואי נסגור את זה!
‫ממילא השתעממתי.
‫בואי נילחם!
Fire Fist!
‫מה הסיפור? מישהו חזק
‫כמוך לא אמור להיות בים?!
‫הכול באשמתו...
‫באשמת הקאידו!
‫מכל האנשים שיכולתי לקבל כאבא...
‫הכול באשמת אבא שלך?
‫זה התירוץ שלך?
‫את לא יכולה...
‫לבחור את ההורים שלך, יאמאטו!
‫שתוק! אתה חושב שאני לא יודעת את זה?!
‫באמת?
‫כבלים פיזיים זה דבר אחד,
‫אבל אם את שונאת את אבא שלך כל כך...
‫למה לכבול גם את הלב שלך?!
‫יאמאטו!
‫מה את רוצה לעשות?!
‫אני מודה...
‫שריסנתי את עצמי.
‫אבל עכשיו אני מבינה...
‫אני רוצה לצאת לים ולצאת להרפתקאות!
‫אני רוצה לחיות בחופשיות כמו אודן!
‫לצאת לים...
‫לים...
‫אני רוצה לעזוב את האי הארור הזה...!
‫אני רוצה לחיות בחופשיות!
‫זאת הרוח, יאמאטו!
‫טוב לרצות את הדברים האלה!
‫עכשיו את יודעת מה לעשות.
‫כן!
‫והוא חזר הביתה קרוע לגזרים!
‫כשהיינו ילדים, הוא הכניס אותנו
‫לכל מיני צרות!
‫האח הקטן שלך באמת משהו מיוחד!
‫נכון?!
‫אז תגיד לי, איך זה שם בחוץ?!
‫יש הרבה צעירים מבטיחים?!
‫צעירים...? תני לי לחשוב...
‫כולם מדברים על קייבן-משהו.
‫כן?!
‫טוב, אני בליגה משלי,
‫אבל שמעתי שכמה חבר'ה מסוכנים
‫משתוללים בכל הימים.
‫אהה! אהה!
‫יש את קיד בדרום...
‫לו בצפון ובגה במערב.
‫אבל הכי קשוח מכולם
‫יצא להפליג בעוד כמה שנים...
‫האח הקטן שלי!
‫הוא יפוצץ את כולם!
‫אתה באמת אוהב לדבר על האח שלך.
‫אז מה?! כדאי לך להקשיב!
‫אוי, אוי, אוי!
‫את... זה כואב!
‫ה-היי, תפסיק!
‫האמת היא שאני זה
‫ששבר את פסל הדרקון הזה ראשון.
‫אבל הוא אמר...
‫"שזה יהיה אזהרה
‫לקאידו שאני אחזור!"
‫אני מבין...
‫לא ידעתי ששודד
‫ניסה פעם להציל את ואנו...
‫זה הרגיז את אבא שלי,
‫אבל בסוף, הוא אף פעם לא פגש את אייס.
‫רגע...
‫אבא שלך?
‫לא הזכרתי שהקאידו הוא אבא שלי?
‫מה– היי, אל תפחדו ככה!
‫היי, אבל אני באמת שונאת אותו!
‫כמו שאמרתי, אני אודן!
‫זה אפילו יותר מבלבל!
‫אני לא מפחידה! אני שונאת את הקאידו!
‫השתוקקתי לים ולהרפתקה,
‫אז הפכתי לאודן, שחי בחופשיות!
‫אנחנו מבינים את רוב הדברים.
‫תודה שטיפלת בנו!
‫תפסיקו להיות כל כך רשמיים ובואו הנה!
‫אבל יאמאטו,
‫איפה המושיע-לכאורה הזה של ואנו עכשיו?
‫אייס...
‫מת לפני שנתיים.
‫אוטאמה, הכרת את אייס?!
‫כן, הוא היה כמו אח בשבילי!
‫החלטתי להאמין באייס
‫ולנסות להפוך לקונואיצ'י,
‫אבל אח גדול לופי היה אכזרי ואמר לי...
‫אייס מת.
‫הוא אמר לי את זה פתאום משום מקום.
‫זה כל כך העציב אותי.
‫אה, סליחה על זה.
‫זה פשוט מי שהוא.
‫אבל את יודעת, אוטאמה,
‫זה היה ממש קשה גם ללופי.
‫מאז שזה קרה...
‫הא?
‫הוא הורס את זה!
‫תקשיבו, אנשים!
‫תעצרו את מארקו!
‫אל תתנו לו להשתולל!
‫נו, הוא הציל אותנו...
‫אבל אם לא נעשה מה שהאדיר
‫רוצה, הוא יהרוג אותנו ממילא...
‫אל תעמדו שם סתם!
‫נתתי לכם פקודה!
‫אני לא אתעמת עם הקאידו ישירות בשלב הזה.
‫ניקו רובין! איש שלד!
‫יש לכם לאן להגיע!
‫תגיעו לטירה!
‫עכשיו ההזדמנות שלנו.
‫אם אתה מתעקש!
‫לך לעזאזל, מארקו!
‫אתה גמור, מארקו הפניקס!
‫אתה מוכן?
‫תעשה את זה!
‫ארור המארקו הזה!
‫כל הכבוד!
‫אתה די רגוע למישהו
‫שעומד להתעמת עם קיסר!
‫למה שאפחד מהקאידו?
‫אם הקפטן שלי נותן פקודה, אני מבצע אותה.
‫תראה אותי, מעודד את כובע הקש– לא...
‫מעודד את כל הפרחחים של הדור הגרוע ביותר!
‫מעניין איך הוא היה מרגיש לשמוע שגם
‫האח שלו פתח בקרב עם קיסר...
‫אני מתחנן בפניך, אבא!
‫אמרתי לא, חתיכת חרא קטן!
‫אייס, אמרתי לך כבר הרבה פעמים...
‫מי היה מפקד החטיבה השנייה
‫לפניך...
‫ולמה התפקיד היה פנוי כל כך הרבה זמן.
‫ואנו נוקטת מדיניות של בידוד,
‫אז מידע אף פעם לא יוצא החוצה.
‫לא ידענו שאדון אודן
‫מת עד כמה שנים אחרי כן.
‫שיחקנו עם הרעיון
‫לפלוש לואנו, אבל בשביל מה?
‫אתה יכול לדמיין את המחיר שזה היה גובה?
‫המחיר?
‫אז תן לי ללכת לבד!
‫נתתי הבטחה...
‫קוזוקי אודן לא הצליח להפיל את הבחור הזה...
‫כלומר לא היית מנצח אותו
‫אפילו ביום הכי טוב שלך!
‫אל תעריך את עצמך יתר על המידה, אייס!
‫אתה יודע, הכוח של אודן היה אמיתי!
‫אתה ממש רוצה להפיל
‫את הדגים הגדולים, מפקד אייס!
‫תפסיק כבר, טיץ'!
‫אייס לא מונע מציד של "דגים גדולים."
‫לעזאזל...
‫אני צריך להתחזק
‫כדי שאוכל לקיים את ההבטחה שלי...
‫זה מה שאתה נושא על הכתפיים, הא?
‫אייס, אם אבא אי פעם ייתן אור ירוק,
‫אל תשכח לזמן גם אותי.
‫תכלול גם אותי.
‫במקרה הזה, אנחנו כנראה יכולים
‫לבעוט לו בתחת עכשיו...
‫איך אתה עדיין
‫מעריך את המצב יתר על המידה...?
‫מארקו!
‫אל תחשוב שניתן לך פשוט לעבור!
Superstar Queen
Ancient Saur-Saur Fruit: Brachiosaurus
‫חוץ מזה, כל הסמוראים למעלה כבר מתים!
‫וכשהבן של קוזוקי אודן
‫ימות, הקרב ייגמר!
Superstar King
Ancient Saur-Saur Fruit: Pteranodon
‫ואנו תיוולד מחדש
‫כאימפריית השודדים של אוניגאשימה החדשה!
‫אם זה מה שאתה מאמין,
‫אז יש לך באמת בורג רופף!
‫תפסיק לקרקר, ציפור קטנה!
‫לעזאזל! הוא בלתי מנוצח?!
‫איזה מין כוח זה?
‫אתה ניצב מול הכוח של עידן חדש עכשיו!
‫שודדי החיות ירסקו את ה"עידן החדש" הזה,
‫יחד עם כל השאר!
‫מה–
‫נו, נו... פשוט תנו לו לעבור!
‫ולמעלה אתה עף!
‫באמת זרקת אותי?!
‫מה?!
‫א...
‫אח גדול לופי הוא האח הקטן של אייס?!
‫נכון.
‫לא ידעת?
‫כי כשהזכרתי את אייס,
‫הוא אמר ככה בקלילות...
‫אייס מת.
‫אמרתי כמה דברים אכזריים לאח גדול...
‫הוא היה אכזרי בחזרה
‫אם זה היה מפריע לו.
‫אל תדאגי!
‫אבל...
‫אח גדול... אני מצטערת!
‫כמו שאמרתי, אל תדאגי.
‫בכל אופן, בואו ננסה את
‫"אסטרטגיית אוטאמה" הזאת שלך!
Forbidden
Storehouse
Inside
the Dome
‫מה?!
‫האדם הזה שאת מדברת עליו היה הבן של רוג'ר,
‫והאח הגדול של לופי?!
‫זה נכון?!
‫אהה.
‫כולכם הבאתם את לופי לואנו, נכון?
‫זה נכון...
‫יש פיראטים כמספר הכוכבים
‫בשמיים, אבל הם אלה שפגשתם...
‫והבאתם אותם למדינה הזאת...
‫אני לא יכולה לחשוב על זה כשום דבר חוץ מגורל!
‫כי...
‫השם של לופי נושא את האות D!
‫טעים!
‫אש ממש קולעת בול!
‫מעדן!
‫אני כל כך שבע עכשיו!
‫אני טעון לגמרי מחדש!
‫סיימתם את הארוחות שלכם?
‫כן, אמא!
‫אני מוכן לצאת!
‫אוקיי אז, בואו נלך!
‫כובע הקש עוד לא כאן?
‫היי, קאידו!
‫אתה יכול להרוג כמה שאתה רוצה
‫כל עוד אתה משאיר את ניקו רובין בחיים.
‫אין לך בן של שבט שלושת
‫העיניים שיכול לקרוא את הכתב העתיק?
‫אה, פודינג?
‫אני לא בטוח שהיא יכולה.
‫אני כבר לא יכול לחכות להתעוררות האמיתית שלה.
‫כן, זה הגיוני...
5th Floor
Inside the Castle
‫זה בערך כל מה שאנחנו יכולים לעזור,
‫אז בבקשה, תתקדמו!
‫אלה המדרגות לגג!
‫תודה, שישימאמושי!
‫זה שישיליאן.
‫כן, לעולם לא אשכח את זה...
‫איך אתם הגנתם
‫על רייזו במו חייכם!
‫תודה!
‫להתראות!
‫אז איפה אתה מתכנן
‫להפיל את האי הזה?
‫יש טירה בבירת הפרחים
‫שמסמלת את הקוזוקי.
‫שמעתי שיש להם פסטיבל.
‫די הרבה אנשים ימותו.
‫למי אכפת?
‫קל להשיג עוד עבדים...
‫זאת תהיה בירה מפוארת.
‫ופונגליף ה-Road?
‫הוא שם?
‫הצבעים האמיתיים שלך כבר מתגלים!
‫אל תבוא לי עם זה!
‫אתה כמו אח קטן בשבילי!
‫באותו יום שרוקס
‫הובס בגוד ואלי,
‫נתתי לך את פרי-הדג-הדג המיתי.
‫אתה חייב לי לכל החיים, קאידו!
‫מה שתגיד!
‫בוא נלך להשיג אותו, ואז נדבר!
‫בואו נשיג את הוואן פיס!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil